[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Viva Femina]
[សុភាពនារី]
[Episode 27]
[ភាគទី២៧]
It should be perpendicular.
វាគួរតែកាត់កែង។
Your head should be perpendicular to your hands.
ក្បាលរបស់អ្នកគួរតែកាត់កែងទៅនឹងដៃរបស់អ្នក។
Lower. Lower.
ទាបជាង។  ទាបជាង។
Yes.
បាទ។
Look in the mirror.
មើលក្នុងកញ្ចក់។
90 degrees perpendicular.
កាត់កែង 90 ដឺក្រេ។
Yes.
បាទ។
OK.
យល់ព្រម។
Let's take a break.
តោះសម្រាក។
Eight shots with half sugar.
ប្រាំបីបាញ់ជាមួយស្ករពាក់កណ្តាល។
Thank you, son. So sweet.
អរគុណកូនប្រុស។  ផ្អែមណាស់
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why are you have time
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានពេលវេលា
to visit me today?
មកលេងខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
I'm really bored.
ខ្ញុំពិតជាអផ្សុកណាស់។
Fortunately, Lijia United
ជាសំណាងល្អ Lijia United
gets the investment of Yinhai.
ទទួលបានការវិនិយោគរបស់ Yinhai ។
It will be reopening soon.
វានឹងបើកដំណើរការឡើងវិញឆាប់ៗនេះ។
Yinhai.
យិនហៃ។
Such a huge capital.
ដើមទុនដ៏ធំបែបនេះ។
Who contacted it?
អ្នកណាទាក់ទងវា?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Is it Kang Ziyou?
តើ Kang Ziyou មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I really think Kang
ខ្ញុំពិតជាគិតថា Kang
is quite amazing.
គឺអស្ចារ្យណាស់។
I really admire what she said.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះអ្វីដែលនាងនិយាយ។
It lets me rethink
វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតឡើងវិញ
what kind of person
មនុស្សប្រភេទណា
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
So what kind of person
ដូច្នេះតើមនុស្សប្រភេទណា
are you?
តើអ្នកមែនទេ?
Look.
មើល។
Before I married your dad,
មុនពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយប៉ារបស់អ្នក
I really wanted
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន
to have a happy family,
ដើម្បីមានគ្រួសាររីករាយ,
a child,
ក្មេង,
and a husband who loves me.
និងស្វាមីដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
But when everything
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់។
became true,
បានក្លាយជាការពិត,
I wanted to escape.
ខ្ញុំចង់រត់គេចខ្លួន។
I couldn't stay there for a moment.
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះមួយភ្លែតទេ។
I though
ខ្ញុំ
I was not for
ខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់ទេ។
that kind of life.
ជីវិតបែបនោះ។
I really wanted to dance.
ខ្ញុំពិតជាចង់រាំណាស់។
But when I was touring tour around the world
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទេសចរណ៍​ជុំវិញ​ពិភពលោក
with the dance troupe,
ជាមួយក្រុមរាំ,
sometimes,
ពេលខ្លះ
I also felt very lonely.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​ខ្លាំង​ដែរ។
At that time,
នៅពេល​នោះ,
I would miss you so much.
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
As a mother,
ក្នុងនាមជាម្តាយ,
I didn't
ខ្ញុំមិនបាន
stay by your side
ស្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
and take care of you.
និងថែរក្សាអ្នក។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Sometimes I think
ពេលខ្លះខ្ញុំគិត
if I stayed in this city
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅទីក្រុងនេះ។
to be a dance teacher,
ធ្វើជាគ្រូបង្រៀនរបាំ
it might be good.
វាប្រហែលជាល្អ។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
it's useless to say this.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនិយាយនេះ។
Yeah.
បាទ។
It's useless to say this now.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនិយាយរឿងនេះឥឡូវនេះ។
Mom, the one I gave you is coffee,
ម៉ាក់ដែលខ្ញុំអោយអ្នកគឺកាហ្វេ
right?
មែនទេ?
Why are you suddenly
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
talking so emotionally?
និយាយ​បែប​រំជួល​ចិត្ត?
Don't forget
កុំភ្លេច
it is me coming to you today.
វាគឺខ្ញុំមករកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
To me?
ដល់​ខ្ញុំ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Something happened to me.
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
Someone slandered me
មាននរណាម្នាក់បង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ
as a doctor without certification.
ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដោយគ្មានវិញ្ញាបនប័ត្រ។
Doctor without certification?
វេជ្ជបណ្ឌិតដោយគ្មានលិខិតបញ្ជាក់?
Lijia United
Lijia United
will reopen soon.
នឹងបើកឡើងវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
And I can't find
ហើយខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
enough evidence to prove it.
ភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់វា។
So I don't know what to do.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
What should you do?
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Are you postponing the opening?
តើអ្នកពន្យារពេលបើកទេ?
How could it be postponed?
តើវាអាចត្រូវបានពន្យារពេលដោយរបៀបណា?
It's not easy to reopen.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបើកឡើងវិញ។
Everyone is busy.
គ្រប់គ្នារវល់។
This opening can't be postponed
ការបើកនេះមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
just because of me.
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំ។
Maybe
ប្រហែល
they need to take down all the promotional materials
ពួកគេត្រូវការដកហូតសម្ភារៈផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់។
with me in them.
ជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងពួកគេ។
But on the billboard,
ប៉ុន្តែនៅលើផ្ទាំងប៉ាណូ
your image is very conspicuous.
រូបភាពរបស់អ្នកគឺច្បាស់ណាស់។
If they take you down,
បើគេយកអូនចុះ
many people will think
មនុស្សជាច្រើននឹងគិត
you are unqualified.
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
Right.
ត្រូវហើយ។
I think this matter
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះ
has a great impact on you.
មានឥទ្ធិពលខ្លាំងលើអ្នក។
The medical aesthetics industry
ឧស្សាហកម្មសោភ័ណភាពវេជ្ជសាស្រ្ត
can't tolerate people with stains.
មិនអាចទ្រាំនឹងមនុស្សដែលមានស្នាមប្រឡាក់បានទេ។
I've thought about all possible ways.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវិធីដែលអាចធ្វើបានទាំងអស់។
Just
គ្រាន់តែ
leave it to fate.
ទុកវាឱ្យជោគវាសនា។
But I've thought about it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
Maybe
ប្រហែល
it is a good opportunity.
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
I don't have to be a doctor.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
I can change to another job.
ខ្ញុំអាចប្តូរទៅការងារផ្សេង។
Right?
មែនទេ?
I know you well.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
Just like I can't stop dancing,
ដូចជាខ្ញុំមិនអាចឈប់រាំបានទេ
you can't quit being a doctor.
អ្នកមិនអាចឈប់ធ្វើជាគ្រូពេទ្យបានទេ។
Both of us
យើង​ទាំងពីរ
can not change.
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
We'll find a way.
យើងនឹងរកវិធីមួយ។
Fake can't be real.
ក្លែងក្លាយមិនអាចក្លាយជាការពិតទេ។
Real can't be fake.
ពិតមិនអាចក្លែងក្លាយបានទេ។
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I have something
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
to tell you.
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
Mom, you...
ម៉ាក់ អ្នក...
Why aren't you in bed at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកនៅម៉ោងនេះ?
Are you going to pull an all-nighter?
តើអ្នកនឹងទាញពេញមួយយប់ទេ?
I'm sending an email.
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើអ៊ីមែល។
Not pulling an all-nighter.
មិនទាញពេញមួយយប់។
Your hospital
មន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក។
hasn't opened yet.
មិនទាន់បើកទេ។
Why has your business
ហេតុអ្វីបានជាមានអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
expanded overseas?
ពង្រីកនៅបរទេស?
Not expanding my business overseas.
មិនពង្រីកអាជីវកម្មនៅក្រៅប្រទេស។
Your nephew
ក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
has been accused of
ត្រូវបានចោទប្រកាន់
forging his association certification.
បង្កើតវិញ្ញាបនប័ត្រសមាគមរបស់គាត់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Nie is such a good man.
នី គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
How could he forge it?
តើ​គាត់​អាច​បង្កើត​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
So,
ដូច្នេះ
I need to find a way
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីមួយ។
to prove his innocence.
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់។
Who is so wicked?
អ្នកណាអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Anyway, the opening of Lijia United
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​បើក​ឆាក​របស់ Lijia United
certainly threatens
ពិត​ជា​គំរាម​កំហែង
the interests of others.
ផលប្រយោជន៍របស់អ្នកដទៃ។
Someone doesn't like it.
មាននរណាម្នាក់មិនចូលចិត្តវា។
How can we prove it now?
តើយើងអាចបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
You suddenly care so much about my work.
ភ្លាមៗ​នោះ អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
Or you care about your nephew?
ឬអ្នកខ្វល់ពីក្មួយប្រុសរបស់អ្នក?
Can you understand?
តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I know a lot.
ខ្ញុំដឹងច្រើន។
Maybe I can help.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយបាន។
That is, I need to
នោះគឺខ្ញុំត្រូវការ
find someone who can prove his certification
ស្វែងរកអ្នកដែលអាចបញ្ជាក់ការបញ្ជាក់របស់គាត់។
is real.
គឺ​ពិត។
The most powerful evidence
ភស្តុតាងដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
is his friend in the association.
គឺជាមិត្តរបស់គាត់នៅក្នុងសមាគម។
But his friend
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់គាត់។
is really leisurely
គឺពិតជាមានភាពរីករាយ
after retirement.
បន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍។
He travels around the world.
គាត់ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
No one can reach him.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទៅដល់គាត់ទេ។
I can only
ខ្ញុំអាចតែប៉ុណ្ណោះ
search all the contacts
ស្វែងរកទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
in the association
នៅក្នុងសមាគម
Find their email addresses.
ស្វែងរកអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់ពួកគេ។
Send them emails
ផ្ញើអ៊ីមែលឱ្យពួកគេ។
one by one.
ម្តងមួយៗ។
I hope one
ខ្ញុំសង្ឃឹមមួយ។
or two people
ឬមនុស្សពីរនាក់
can offer proof
អាចផ្តល់ភស្តុតាង
to prove the authenticity
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពត្រឹមត្រូវ
of his certification.
នៃការបញ្ជាក់របស់គាត់។
How many?
ប៉ុន្មាន?
37.
៣៧.
37!
៣៧!
What do you think, my genius girl?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ នារី​ដ៏​ពូកែ​របស់​ខ្ញុំ?
Can you give me some suggestions?
តើអ្នកអាចផ្តល់យោបល់ខ្លះបានទេ?
I can use the computer
ខ្ញុំអាចប្រើកុំព្យូទ័រ
and send emails for you.
និងផ្ញើអ៊ីមែលសម្រាប់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Alright.
មិនអីទេ។
You care so much about me
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងណាស់
or your nephew.
ឬក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Go to sleep.
ទៅដេក។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
You have school tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកអ្នកមានសាលារៀន។
I can handle it myself.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
Okay.
យល់ព្រម។
Go.
ទៅ។
Bye.
លាហើយ។
Put the blanket on. Don't catch a cold.
ដាក់ភួយ។  កុំផ្តាសាយ។
Sweetie, love you.
សម្លាញ់, ស្រឡាញ់អ្នក។
I'm going to bed.
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
Sleep early.
គេងឆាប់។
Professor Zhang.
សាស្រ្តាចារ្យ Zhang ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Professor Zhang,
សាស្ត្រាចារ្យ Zhang
I'm not here to see a doctor.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបគ្រូពេទ្យទេ។
Not here to see a doctor?
មិននៅទីនេះដើម្បីទៅជួបគ្រូពេទ្យ?
Then why are you here?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I don't mean to waste your time.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
I do have
ខ្ញុំ​មាន
something urgent.
អ្វី​មួយ​បន្ទាន់។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
I'm a manager of the medical aesthetics center.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​មជ្ឈមណ្ឌល​សោភ័ណ​ពេទ្យ។
In our center,
នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលរបស់យើង,
a young doctor
វេជ្ជបណ្ឌិតវ័យក្មេង
is accused of
ត្រូវបានចោទប្រកាន់
forging his certification.
បង្កើតវិញ្ញាបនប័ត្ររបស់គាត់។
But it must be a false accusation.
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាការចោទប្រកាន់មិនពិត។
I've heard
ខ្ញុំ​បានឮ
you know
អ្នកដឹង​ហើយ
his friend,
មិត្ត​របស់​គាត់,
Dr. Smith.
បណ្ឌិត ស្មីត។
Only this doctor can prove
មានតែគ្រូពេទ្យម្នាក់នេះទេដែលអាចបញ្ជាក់បាន។
the certification of the doctor
ការបញ្ជាក់របស់វេជ្ជបណ្ឌិត
in our center is real,
នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលរបស់យើងគឺពិត,
not fake.
មិនក្លែងក្លាយ។
So I want to ask you
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
if there is any way
ប្រសិនបើមានវិធីណាមួយ។
to contact him.
ដើម្បីទាក់ទងគាត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I can't help you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
The contact information I know
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងដែលខ្ញុំដឹង
is no different from what you know.
មិនខុសពីអ្វីដែលអ្នកដឹងនោះទេ។
I have many patients.
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺជាច្រើន។
Please don't get in the way of others.
សូមកុំដើរតាមផ្លូវអ្នកដទៃ។
If you're not here to see a doctor,
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីទៅជួបគ្រូពេទ្យ,
you can leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Many patients are still waiting.
អ្នកជំងឺជាច្រើនកំពុងរង់ចាំ។
Sorry, Professor Zhang.
សូមទោសលោកសាស្ត្រាចារ្យ Zhang ។
I've long wanted to visit Dr. Nie.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជួប​លោក​បណ្ឌិត នី ជា​យូរ​មក​ហើយ។
But I never had the chance until today.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ឱកាស​រហូត​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​។
Ms. Deng.
អ្នកស្រី តេង។
I'm now a doctor
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត
suspected of counterfeiting.
សង្ស័យថាមានការក្លែងបន្លំ។
To Mr. Deng,
ជូនចំពោះលោក តេង
I'm unvalued.
ខ្ញុំគ្មានតម្លៃទេ។
There are so many bad people out there.
មានមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើននៅទីនោះ។
Those who are jealous of you
អ្នកដែលច្រណែននឹងអ្នក។
must speak ill of you.
ត្រូវតែនិយាយអាក្រក់ពីអ្នក។
I won't believe
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ។
these rumors.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ។
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
I hope Dr. Nie
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Dr.  ទេ
can consider working for Lai Mei.
អាចពិចារណាធ្វើការឱ្យ ឡៃ ម៉ី។
Ms. Deng,
អ្នកស្រី តេង
you're asking
អ្នកកំពុងសួរ
an ordinary person who can't practice medicine.
មនុស្សធម្មតាដែលមិនអាចអនុវត្តឱសថបាន។
I believe the problem will be solved.
ខ្ញុំជឿថាបញ្ហានឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
Ms. Deng, you seem
អ្នកស្រី តេង អ្នកហាក់ដូចជា
to have confidence in me.
ដើម្បីមានទំនុកចិត្តលើខ្ញុំ។
I trust you,
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក,
and
និង
trust your value more.
ជឿជាក់លើតម្លៃរបស់អ្នកកាន់តែច្រើន។
At least,
យ៉ាងហោចណាស់,
I won't be like Lijia United.
ខ្ញុំនឹងមិនដូច Lijia United ទេ។
Look.
មើល។
This is their latest advertisement.
នេះគឺជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
Your name has been removed.
ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានដកចេញ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
they don't deserve your loyalty.
ពួកគេមិនសមនឹងទទួលបានភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកទេ។
I can understand.
ខ្ញុំ​អាច​យល់។
After all, it is not easy
យ៉ាងណាមិញវាមិនងាយស្រួលទេ។
for them to reopen.
ដើម្បីឱ្យពួកគេបើកឡើងវិញ។
Do you think after
តើអ្នកគិតបន្ទាប់ពី
what happened last time,
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីលើកមុន
Kang Ziyou and Lin Qianyu
Kang Ziyou និង Lin Qianyu
are still trustworthy?
នៅតែគួរឱ្យទុកចិត្ត?
I know you
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក
want to make some achievements
ចង់សម្រេចបានសមិទ្ធផលខ្លះ
after coming back from abroad.
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកពីបរទេស។
I don't want to see
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេ។
you wasting your time in such an environment.
អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅក្នុងបរិយាកាសបែបនេះ។
This
នេះ។
is my name card.
គឺជាកាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Call me
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
whenever you make a decision.
នៅពេលណាដែលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
Professor Zhang.
សាស្រ្តាចារ្យ Zhang ។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Sorry.
សុំទោស។
I had interrupted you.
ខ្ញុំបានរំខានអ្នក។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
But...
ប៉ុន្តែ...
Professor Zhang, I really
សាស្រ្តាចារ្យ Zhang ខ្ញុំពិតជា
have no choice.
គ្មានជម្រើស។
I've checked all the information
ខ្ញុំបានពិនិត្យព័ត៌មានទាំងអស់។
about Dr. Smith.
អំពី បណ្ឌិត ស្មីត។
I found that two years ago,
ខ្ញុំបានរកឃើញថាកាលពីពីរឆ្នាំមុន
you two published an article together.
អ្នកទាំងពីរបានបោះពុម្ពអត្ថបទរួមគ្នា។
That's why I took the liberty
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានយកសេរីភាព
of meeting you here.
នៃការជួបអ្នកនៅទីនេះ។
Professor, you know
សាស្រ្តាចារ្យ អ្នកដឹងហើយ។
how important reputation is
តើកេរ្តិ៍ឈ្មោះមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា
to a doctor, right?
ទៅពេទ្យមែនទេ?
But I really don't have
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
a way to reach him now.
វិធីដើម្បីទៅដល់គាត់ឥឡូវនេះ។
I need to take the subway.
ខ្ញុំត្រូវជិះរថភ្លើងក្រោមដី។
Okay.
យល់ព្រម។
I have a friend, Professor Ma.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់គឺសាស្រ្តាចារ្យ Ma ។
He probably worked with Smith
គាត់ប្រហែលជាធ្វើការជាមួយស្មីត
six months ago.
ប្រាំមួយខែមុន។
And he probably has
ហើយគាត់ប្រហែលជាមាន
Smith's personal email address.
អាសយដ្ឋានអ៊ីមែលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ស្មីត។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
But you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
generally, private emails
ជាទូទៅ អ៊ីមែលឯកជន
can't be given to others easily.
មិន​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
Yes.
បាទ។
Besides, Professor Ma
ក្រៅពីនេះ លោកសាស្ត្រាចារ្យ ម៉ា
is out of the city
គឺនៅក្រៅទីក្រុង
for a seminar.
សម្រាប់សិក្ខាសាលាមួយ។
It's not convenient
វាមិនងាយស្រួលទេ។
for him to answer the call.
ដើម្បីឱ្យគាត់ឆ្លើយការហៅ។
I don't think I can reach him
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ដល់​គាត់​ទេ។
until tonight.
រហូតដល់យប់នេះ។
I can go to Professor Ma.
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​រក​សាស្ត្រាចារ្យ​ម៉ា។
Where is he having a seminar?
តើគាត់មានសិក្ខាសាលានៅឯណា?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
All the publishing contents
រាល់ខ្លឹមសារនៃការបោះពុម្ពផ្សាយ
online and offline,
លើបណ្តាញ និងក្រៅបណ្តាញ,
including numbers, prices, and discounts,
រួមទាំងលេខ តម្លៃ និងការបញ្ចុះតម្លៃ
need to be right.
ត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
There must be no mistake.
មិនត្រូវមានកំហុសទេ។
Hey, how does it go?
ហេ វា​ទៅ​យ៉ាង​ម៉េច?
Do you solve it?
តើអ្នកដោះស្រាយវាទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
It's about to open.
វាហៀបនឹងបើក។
All advertisers
អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់។
and the media are waiting
ហើយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកំពុងរង់ចាំ
for our final promotion plan.
សម្រាប់គម្រោងផ្សព្វផ្សាយចុងក្រោយរបស់យើង។
I can't wait any longer.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But now I find
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំរកឃើញ
a new breakthrough. OK?
របកគំហើញថ្មី។  យល់ព្រម?
I've found a professor.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​សាស្ត្រាចារ្យ។
He may have
គាត់ប្រហែលជាមាន
Dr. Smith's contact information.
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតស្មីត។
So I'm on my way
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
to the airport.
ទៅព្រលានយន្តហោះ។
To the airport?
ទៅព្រលានយន្តហោះ?
Are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
you can find it?
អ្នកអាចរកវាឃើញ?
Of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
I'm not 100% sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដ 100% ទេ។
Let me make it clear.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
I've prepared Plan B
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការ B
for all the promotional plans.
សម្រាប់គម្រោងផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់។
You should be prepared
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន
for Dr. Nie
សម្រាប់ Dr.  ទេ
not to be included
មិន​ត្រូវ​បាន​រួម​បញ្ចូល​
in all the promotional materials.
នៅក្នុងសម្ភារៈផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់។
I don't need
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
to prepare this.
ដើម្បីរៀបចំនេះ។
It's not the last minute.
វាមិនមែនជានាទីចុងក្រោយទេ។
So, please.
ដូច្នេះ​សូម។
You have to help me
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ
to put off
ដើម្បីបិទ
the publicity.
ការផ្សព្វផ្សាយ។
I'll try my best.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
That's all for now.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
[The Skin Center of Qingnuo University]
[មជ្ឈមណ្ឌលស្បែកនៃសាកលវិទ្យាល័យ Qingnuo]
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Professor Zhang contacted me.
សាស្រ្តាចារ្យ Zhang បានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
Generally,
ជាទូទៅ
I shouldn't give you
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
Smith's personal contact information.
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ស្មីត។
Yes.
បាទ។
But when I heard
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឮ
what happened to you,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
I thought I should help you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Dr. Smith told me
បណ្ឌិត ស្មីត បានប្រាប់ខ្ញុំ
Nie Yunze was a member of their association.
Nie Yunze គឺជាសមាជិកនៃសមាគមរបស់ពួកគេ។
Yes.
បាទ។
If Dr. Nie is in trouble,
បើលោកបណ្ឌិត នី មានបញ្ហា
Smith will help you.
ស្មីតនឹងជួយអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
-Please wait a moment. I’ll look for it. -Okay.
-សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។  ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។  -យល់ព្រម។
At the last meeting,
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយនេះ
I had a lot of consensus with him
ខ្ញុំមានការយល់ស្របជាច្រើនជាមួយគាត់
on the same issue.
លើបញ្ហាដូចគ្នា។
For further discussion,
សម្រាប់ការពិភាក្សាបន្ថែម,
he gave me his personal email.
គាត់បានឱ្យខ្ញុំអ៊ីមែលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Let me find it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកវា។
Here.
នៅទីនេះ។
This might help you
វាអាចជួយអ្នកបាន។
to contact him.
ដើម្បីទាក់ទងគាត់។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Hello,
សួស្តី
the subscriber you dialed is powered off.
អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
Ms. Lin.
អ្នកស្រី លីន។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
where Kang Ziyou went?
Kang Ziyou ទៅណា?
She said she was going out of city
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ចេញ​ពី​ទីក្រុង
to visit Professor Ma.
ទៅជួបសាស្ត្រាចារ្យ ម៉ា។
No wonder I can't reach her.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាង។
Have you reached
តើអ្នកបានទៅដល់
your mentor?
អ្នកណែនាំរបស់អ្នក?
Not yet.
នៅឡើយ។
You should attach importance
អ្នកគួរតែភ្ជាប់សារៈសំខាន់
to this matter.
ចំពោះបញ្ហានេះ។
Kang Ziyou
Kang Ziyou
has taken a lot of effort.
បានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
Don't let her work in vain.
កុំអោយនាងធ្វើការដោយឥតប្រយោជន៍។
Yes.
បាទ។
Rest early.
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
I've seen it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
Just do as you said.
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
My phone is dying.
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ងាប់។
Chen, I've seen it.
Chen ខ្ញុំបានឃើញហើយ។
Yes.
បាទ។
Just do as you said.
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
Send it, okay?
ផ្ញើ​ចុះ​?
I need to take this.
ខ្ញុំត្រូវការយកនេះ។
I need to answer a call.
ខ្ញុំត្រូវការឆ្លើយការហៅទូរសព្ទ។
Mr. Chen.
លោក Chen ។
Yes.
បាទ។
We're preparing these materials.
យើងកំពុងរៀបចំសម្ភារៈទាំងនេះ។
Everything is going well.
អ្វីៗដំណើរការល្អ។
Yes.
បាទ។
And Dr. Nie...
ហើយលោកបណ្ឌិត  ទេ...
I'm handling his matter.
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយរឿងរបស់គាត់។
It would be fine.
វានឹងជាការល្អ។
Mr. Chen, I'm sorry.
លោក Chen ខ្ញុំសុំទោស។
I need to
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
call Dr. Nie back.
ហៅលោកបណ្ឌិត នី មកវិញ។
My phone is dying.
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ងាប់។
I'll call you when I get home.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
Okay?
យល់ព្រម?
Hey, I...
ហេ ខ្ញុំ...
Miss, where are you going?
កញ្ញា អូនទៅណា?
It's impossible to get a cab
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទទួលបានកាប៊ីន
at this hour.
នៅម៉ោងនេះ។
To Honghu Road.
ទៅផ្លូវ Honghu ។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
We're here?
បាន​នៅ​ទីនេះ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
That's what I wanted to ask you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
I was unlucky.
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​អាក្រក់។
I met a driver of an illegal taxi
ខ្ញុំបានជួបអ្នកបើកបរតាក់ស៊ីខុសច្បាប់
and got off halfway.
ហើយបានចុះទៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
How can you laugh?
តើអ្នកអាចសើចដោយរបៀបណា?
Luckily, he didn't rob you or rape you.
ជាសំណាងល្អ គាត់មិនបានប្លន់អ្នក ឬរំលោភអ្នកទេ។
He just let you off halfway.
គាត់គ្រាន់តែឱ្យអ្នកទៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
take the flight so late
ហោះហើរយឺតណាស់។
and not you tell me?
ហើយអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
And your phone is off.
ហើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបិទ។
You know I'm worried.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
I haven't turn off my phone.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បិទ​ទូរសព្ទ​ទេ។
My phone died.
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
normally, you'd be in bed
ជាធម្មតា អ្នកនឹងនៅលើគ្រែ
by this time.
ដោយពេលនេះ។
How can I sleep
តើខ្ញុំអាចគេងដោយរបៀបណា
if you don't get home safe?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព?
I'm sorry. I'm wrong.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំខុសហើយ។
No.
ទេ
I'm sorry too.
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
I...
ខ្ញុំ...
I didn't pick you up.
ខ្ញុំមិនបានយកអ្នកទេ។
I say sorry because
ខ្ញុំនិយាយថាសុំទោសព្រោះ
I still haven't reached
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បានទៅដល់
Dr. Smith.
បណ្ឌិត ស្មីត។
Tomorrow is the last day.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
The student of Ms. Sang
សិស្ស​របស់​អ្នកស្រី សាង
you were talking about...
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី ...
Anything from him?
មានអ្វីពីគាត់?
Yes.
បាទ។
He said he'd let me know
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំ
as soon as he heard anything.
ដរាបណាគាត់បានឮអ្វីទាំងអស់។
♫The cloud belongs to the sky♫
♫ពពកជារបស់មេឃ♫
I'm hungry, cold,
ខ្ញុំឃ្លាន, ត្រជាក់,
sleepy and tired.
ងងុយគេងនិងអស់កម្លាំង។
♫The tree belongs to the ground♫
♫ដើមឈើជារបស់ដី♫
Stop yelling at me.
ឈប់ស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
If you yell at me again,
ប្រសិនបើអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំម្តងទៀត,
I'll feel so wronged.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាខុសខ្លាំងណាស់។
♫You're smiling♫
♫អ្នកកំពុងញញឹម♫
♫I'm melting♫
♫ខ្ញុំកំពុងរលាយ♫
Okay.
យល់ព្រម។
Get in. You're so cold.
ចូល។ អ្នកត្រជាក់ណាស់។
♫In your eyes♫
♫នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♫
Watch your head.
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
♫There are sparkling stars♫
♫មានផ្កាយភ្លឺ♫
♫Flashing through the eternal night♫
♫ ពន្លឺពេញមួយយប់ ♫
♫Coming to my sunny day♫
♫មកដល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ♫
♫You are free♫
♫អ្នកមានសេរីភាព♫
♫You belong to yourself♫
♫អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក♫
♫I give you my heart♫
♫ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♫
♫Because you are what you are♫
♫ព្រោះអ្នកជាអ្វីដែលអ្នកជា♫
♫I love you♫
♫ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
♫I believe you also love me, forever♫
♫ខ្ញុំជឿថាអ្នកក៏ស្រឡាញ់ខ្ញុំជារៀងរហូត♫
♫It's a long journey but with you♫
♫វាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក ♫
♫I can believe♫
♫ខ្ញុំអាចជឿ♫
♫The cloud belongs to the sky♫
♫ពពកជារបស់មេឃ♫
♫The tree belongs to the ground♫
♫ដើមឈើជារបស់ដី♫
♫You're smiling♫
♫អ្នកកំពុងញញឹម♫
♫I'm melting♫
♫ខ្ញុំកំពុងរលាយ♫
♫In your eyes♫
♫នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♫
♫There are sparkling stars♫
♫មានផ្កាយភ្លឺ♫
♫Flashing through the eternal night♫
♫ ពន្លឺពេញមួយយប់ ♫
♫Coming to my sunny day♫
♫មកដល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ♫
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Any news from them?
មាន​ដំណឹង​អ្វី​ពី​ពួក​គេ?
The publicity team has been urging me.
ក្រុមផ្សព្វផ្សាយបានជំរុញខ្ញុំ។
The final promotional materials
សម្ភារៈផ្សព្វផ្សាយចុងក្រោយ
can't be delayed.
មិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's not
មិនមែន​ទេ
the last minute.
នាទីចុងក្រោយ។
I can only put off
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបិទ
two hours at most.
យ៉ាងហោចណាស់ពីរម៉ោង។
Dr. Nie
លោកបណ្ឌិត  ទេ
is one of us.
គឺជាយើងម្នាក់។
Not give up
មិនបោះបង់
until the last minute.
រហូតដល់នាទីចុងក្រោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wait.
រង់ចាំ។
He replied.
គាត់​បាន​ឆ្លើយតប។
Really?
ពិតជា?
Look.
មើល។
Well,
មែនហើយ
should we...
តើយើងគួរ...
I'm going to
ខ្ញុំ​នឹង
the association.
សមាគម។
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
-They will be off work when you arrive. -Just try my luck.
- ពួកគេនឹងឈប់ធ្វើការនៅពេលអ្នកមកដល់។  - សាកល្បងសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
Sir, the light is green.
លោកម្ចាស់ ពន្លឺគឺពណ៌បៃតង។
Why aren't the cars moving at all?
ហេតុអ្វីបានជារថយន្តមិនផ្លាស់ទី?
Traffic jam. There's nothing we can do.
ស្ទះចរាចរណ៍។  គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
No.
ទេ
There seems to be an accident ahead.
វាហាក់ដូចជាមានឧប្បត្តិហេតុនៅខាងមុខ។
Here's the money. Keep the change.
នេះជាលុយ។  ទុក​ប្រាក់​អាប់​នេះ​ចុះ។
♫I thought there were too many impossibilities♫
♫ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេ ♫
♫So, forget it♫
♫ ដូច្នេះភ្លេចវា ♫
♫How many times have I turned around and restrained myself♫
♫ ប៉ុន្មានដងហើយដែលខ្ញុំងាកមកទប់ខ្លួន ♫
♫Yet I look away♫
♫ខ្ញុំមើលទៅឆ្ងាយ♫
♫I thought it was over but at the next moment♫
♫ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ ប៉ុន្តែនៅពេលបន្ទាប់♫
♫Sparks fly♫
♫ផ្កាភ្លើង ♫
♫I finally see my own and your...♫
♫ទីបំផុតខ្ញុំឃើញខ្លួនឯង និងរបស់អ្នក...♫
♫choices in our hearts♫
♫ជម្រើសនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង♫
♫I walk up to you bravely♫
♫ខ្ញុំដើរទៅរកអ្នកដោយក្លាហាន♫
♫Once I pressed pause, now I choose to continue♫
♫នៅពេលដែលខ្ញុំបានចុចផ្អាក ឥឡូវនេះខ្ញុំជ្រើសរើសបន្ត♫
♫I see expectations in your eyes♫
♫ខ្ញុំមើលឃើញការរំពឹងទុកនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♫
Sorry, Miss.
សុំទោស កញ្ញា
We're off work.
យើងឈប់ពីការងារ។
No.
ទេ
♫I walk up to you bravely♫
♫ខ្ញុំដើរទៅរកអ្នកដោយក្លាហាន♫
Please.
សូម។
I have to do it now.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Kang Ziyou from Lijia United?
Kang Ziyou មកពី Lijia United?
Yes.
បាទ។
I brought the proof
ខ្ញុំបាននាំយកភស្តុតាង
of Dr. Nie Yunze
របស់ Dr.  នី យុនសេ
who was accused of
ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់
forging his certification.
បង្កើតវិញ្ញាបនប័ត្ររបស់គាត់។
Please, Miss.
សូមកញ្ញា
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
It won't take long.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm here to submit
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដាក់ស្នើ
the qualification proof
ភស្តុតាងគុណវុឌ្ឍិ
of Dr. Nie Yunze.
របស់ Dr.  នី យុនសេ។
Ze.
នាង។
The association has received the proof.
សមាគមបានទទួលភស្តុតាង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Did you see our poster?
តើអ្នកបានឃើញផ្ទាំងរូបភាពរបស់យើងទេ?
Yes.
បាទ។
It was a close call.
វាគឺជាការហៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
I look better
ខ្ញុំមើលទៅប្រសើរជាង
if I don't smile?
បើខ្ញុំមិនញញឹម?
But you always smile
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែញញឹម
in front of me.
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ។
You must miss my smile.
អ្នកត្រូវតែនឹកស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ។
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
I'm going back to the office.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
I still have work to do.
ខ្ញុំនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll come to you later.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I've sorted these out.
ខ្ញុំបានតម្រៀបវាចេញហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You should go back now.
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
It's so late.
វាយឺតពេលហើយ។
Whom are you trying so hard for?
តើអ្នកខំប្រឹងដើម្បីអ្នកណា?
There is a lot of work left.
នៅសល់ការងារច្រើន។
To get that proof,
ដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងនោះ
things were postponed.
អ្វីៗត្រូវបានពន្យារពេល។
I have to finish them.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់ពួកគេ។
If something goes wrong tomorrow,
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសនៅថ្ងៃស្អែក,
who will take charge?
តើអ្នកណានឹងទទួលបន្ទុក?
You're the boss now.
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយឥឡូវនេះ។
Since you have the final say,
ចាប់តាំងពីអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយថា
of course, you are in charge.
ជាការពិតណាស់ អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Great.
អស្ចារ្យ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you can't say
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
that you're a scapegoat, right?
ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ទទួល​ទោស​មែន​ទេ?
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Don't give me that.
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
Bye.
លាហើយ។
My dear girlfriend,
សង្សារ​អើយ!
why are you always so busy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរវល់ដូច្នេះ?
You didn't give me the time and opportunity
អ្នកមិនបានផ្តល់ពេលវេលា និងឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។
to celebrate.
អបអរសាទរ។
I have too much work to do.
ខ្ញុំមានការងារច្រើនពេកដែលត្រូវធ្វើ។
Give me a little more time?
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
Just a moment?
មួយភ្លែត?
Right away.
ភ្លាមៗ។
But you should spare some time
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​ទុក​ពេល​ខ្លះ
for your boyfriend, right?
សម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក មែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
We're together while we work.
យើងនៅជាមួយគ្នាពេលយើងធ្វើការ។
How could you say I didn't spare my time
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនបានចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
for you?
សម្រាប់​អ្នក?
It's working time.
ដល់ម៉ោងធ្វើការហើយ។
I want private time,
ចង់មានពេលឯកជន
instead of working time.
ជំនួសឱ្យម៉ោងធ្វើការ។
Isn't it just the two of us now?
ពេលនេះមិនមែនយើងទាំងពីរនាក់ទេឬ?
The screen
អេក្រង់
has drawn all your attention.
បានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងអស់។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
It's okay. Take your time.
វា​មិន​អី​ទេ។  ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
I'll wait for you.
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
You do take your time.
អ្នកយកពេលវេលារបស់អ្នក។
You're so annoying!
អូន​រំខាន​ណាស់!
What a stupid job!
អីក៏ឆ្កួត!
It is less important than my boyfriend.
វាមិនសូវសំខាន់ជាងសង្សារខ្ញុំទេ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
When I looked in the mirror today,
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលកញ្ចក់ថ្ងៃនេះ
I felt I was very handsome
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំសង្ហាណាស់។
today.
ថ្ងៃនេះ
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
What did you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Ze!
នាង!
Qi... Qi Yue.
Qi... Qi Yue ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Am I not welcome?
ខ្ញុំមិនស្វាគមន៍ទេ?
I sent the proof issued by Dr. Smith
ខ្ញុំបានផ្ញើភស្តុតាងដែលចេញដោយលោកបណ្ឌិត ស្មីត
in person
ដោយផ្ទាល់
to the association.
ដល់សមាគម។
When you texted me,
នៅពេលអ្នកផ្ញើសារមកខ្ញុំ
I thought you were in the US.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
Given that it's so important,
ដោយសារតែវាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់,
I need to send it there in person, of course.
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើវាទៅទីនោះដោយផ្ទាល់។
Why didn't you call me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ
when you came back?
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
I wanted to give you a surprise.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
I came out of the association,
ខ្ញុំបានចេញពីសមាគម
only to find the driver didn't know the way
គ្រាន់តែរកអ្នកបើកបរមិនដឹងផ្លូវ
who couldn't find there and made a detour.
ដែលរកមិនឃើញនៅទីនោះ ហើយធ្វើផ្លូវវាង។
Luckily, you're still at work.
សំណាងល្អ អ្នកនៅតែធ្វើការ។
I forgot to make an introduction.
ខ្ញុំភ្លេចធ្វើការណែនាំ។
Ziyou,
ហ្សីយូ
this is Qi Yue,
នេះគឺជា Qi Yue
my mother's student
សិស្សរបស់ម្តាយខ្ញុំ
that I talked about to you
ដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីអ្នក។
before.
ពីមុន។
She was bothered
នាងត្រូវបានរំខាន
to send the proof there in person.
ដើម្បីបញ្ជូនភស្តុតាងទៅទីនោះដោយផ្ទាល់។
In person!
ផ្ទាល់!
Qi Yue, this is Kang Ziyou,
Qi Yue នេះគឺជា Kang Ziyou
my girlfriend.
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
Hello, elderly sister.
ជំរាបសួរបងស្រីចំណាស់
Hello.
ជំរាបសួរ។
You mean
អ្នក​មានន័យថា
to transfer others' investment
ដើម្បីផ្ទេរការវិនិយោគរបស់អ្នកដទៃ
to another group's account,
ទៅគណនីរបស់ក្រុមផ្សេងទៀត
right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I can't help you with that.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះទេ។
Investors have the right
វិនិយោគិនមានសិទ្ធិ
to know the whereabouts of the funds.
ដើម្បីដឹងពីកន្លែងលាក់ខ្លួននៃមូលនិធិ។
Okay.
យល់ព្រម។
I think I understand.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់។
Well,
មែនហើយ
thank you.
សូមអរគុណ។
I'll contact you if anything happens.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
By the way, Accountant Tian.
ដោយវិធីនេះគណនេយ្យករ Tian ។
One more thing.
រឿងមួយទៀត។
It's not crispy anymore.
វា​មិន​ស្រួយ​ទៀត​ទេ។
It's soft.
វាទន់។
Give me a piece of paper.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រដាសមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
Here.
នៅទីនេះ។
Miss Qi.
កញ្ញា Qi ។
Thank you
សូមអរគុណ
for coming back all the way.
សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញទាំងអស់។
How could I
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា
not help Ze?
មិនជួយពួកគេ?
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
The girl that Ze likes
ក្មេងស្រីដែល Ze ចូលចិត្ត
is really pretty,
ពិតជាស្អាត,
although she's different from what I thought.
ទោះបីជានាងខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតក៏ដោយ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
You never said
អ្នកមិនដែលនិយាយទេ។
you liked this type of an elderly sister.
អ្នកចូលចិត្តបងស្រីវ័យចំណាស់ប្រភេទនេះ។
So are you referring to the type
ដូច្នេះតើអ្នកសំដៅទៅលើប្រភេទ
or an elderly sister?
ឬបងស្រីចាស់?
Both.
ទាំងពីរ។
I don't really like
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តទេ។
a specific type.
ប្រភេទជាក់លាក់មួយ។
It's just that I haven't met Ziyou
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនបានជួប Ziyou
before.
ពីមុន។
Why are you so sweet today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថ្ងៃនេះផ្អែមម្លេះ?
Great!
អស្ចារ្យ!
So Miss Qi comes back this time
ដូច្នេះ កញ្ញា Qi ត្រលប់មកលើកនេះវិញ។
not just
មិន​ត្រឹមតែ
to deliver Ze
ដើម្បីប្រគល់ Ze
the qualification proof, right?
ភស្តុតាងគុណវុឌ្ឍិ មែនទេ?
Of course, this is one of the reasons.
ជាការពិតណាស់នេះគឺជាហេតុផលមួយ។
Another reason
ហេតុផល​ផ្សេងទៀត
is that I haven't seen
គឺថាខ្ញុំមិនបានឃើញ
Ze and Ms. Sang
Ze និង​លោកស្រី Sang
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
We barely have a chance to get together.
យើងស្ទើរតែគ្មានឱកាសជួបជុំគ្នាទេ។
In the past,
ក្នុង​អតីតកាល,
there were three of us.
មានពួកយើងបីនាក់។
Now, with you,
ឥឡូវនេះជាមួយអ្នក
there are four of us.
មានពួកយើងបួននាក់។
If you still like
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចូលចិត្ត
to go out with them,
ចេញទៅក្រៅជាមួយពួកគេ
you three can go out.
អ្នកទាំងបីអាចចេញទៅក្រៅបាន។
I'm okay with that.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
you would be unhappy.
អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
Why would I be unhappy?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
I'm busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
I have my friends to meet too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​មិត្តភ័ក្ដិ​ទៅ​ជួប​ដែរ។
Ze.
នាង។
Didn't you
មែនទេ?
not eat any sweets before?
ពីមុនមិនញ៉ាំបង្អែមទេ?
You always disliked us eating any sweets,
អ្នកតែងតែមិនចូលចិត្តយើងញ៉ាំបង្អែមណាមួយ
when we were in the group.
នៅពេលដែលយើងនៅក្នុងក្រុម។
You didn't like eating sweets?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តញ៉ាំបង្អែមទេ?
Why didn't I know?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
Really?
ពិតជា?
I don't remember either.
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
Was he
តើគាត់
more high maintenance than he is now?
ការថែទាំខ្ពស់ជាងគាត់ឥឡូវនេះ?
He's so high maintenance
គាត់ថែទាំខ្ពស់ណាស់។
and he's a neat freak.
ហើយគាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Ze
នាង
is our prince charming in the group.
គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើងដែលមានមន្តស្នេហ៍នៅក្នុងក្រុម។
He
គាត់
barely came to meet Ms. Sang,
ស្ទើរ​តែ​មក​ជួប​លោក​ស្រី
but as long as he came,
ប៉ុន្តែដរាបណាគាត់មក
we would give up our training
យើងនឹងបោះបង់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
and visit him.
ហើយទៅលេងគាត់។
No wonder my mother
គ្មានឆ្ងល់ទេម្តាយរបស់ខ្ញុំ
didn't allow me
មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
to show up during your training.
ដើម្បីបង្ហាញក្នុងអំឡុងពេលបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
Ms. Sang didn't figure out that.
អ្នកស្រី សាង មិន​យល់​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
If you were in the group every day,
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងក្រុមជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
we might work harder.
យើង​ប្រហែល​ជា​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
Elderly sister,
បងស្រីចាស់
I do think you're so lucky
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសំណាងណាស់។
to be with Ze.
ដើម្បីនៅជាមួយ Ze ។
He's really
គាត់ពិតជា
a very good person.
មនុស្សល្អណាស់។
In the past,
ក្នុង​អតីតកាល,
when he saw that I was busy with training,
នៅពេលដែលគាត់ឃើញថាខ្ញុំរវល់នឹងការហ្វឹកហាត់
he would help me with my homework.
គាត់នឹងជួយខ្ញុំក្នុងកិច្ចការផ្ទះ។
If I sprained my ankle,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្ពឹកកជើង,
he would help me massage my ankle.
គាត់នឹងជួយខ្ញុំម៉ាស្សាកជើង។
For a long time,
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Ms. Sang thought
អ្នកស្រីសាងគិត
he liked me.
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
How considerate you were!
គិត​ម៉េច​ដែរ!
If I were your mother,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក
I would also think that you like...
ខ្ញុំក៏គិតដែរថាអ្នកចូលចិត្ត...
Well, you...
អញ្ចឹងអ្នក...
What's your name again?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
Sorry.
សុំទោស។
Qi Yue.
Qi Yue ។
That you like Miss Qi.
ថាអ្នកចូលចិត្តកញ្ញា Qi ។
So,
ដូច្នេះ
if your mother knew
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកដឹង
we were together,
យើងនៅជាមួយគ្នា
would she be so surprised?
តើនាងនឹងភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
So I was surprised just now.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​នេះ។
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
Ze liked the type
Ze ចូលចិត្តប្រភេទ
of an elderly sister.
របស់បងស្រីចំណាស់ម្នាក់។
He doesn't like this type.
គាត់មិនចូលចិត្តប្រភេទនេះទេ។
He just likes me.
គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តខ្ញុំ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
Do you want one?
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
I don't eat any sweets at night.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំបង្អែមនៅពេលយប់ទេ។
At my age,
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
I can't digest it.
ខ្ញុំមិនអាចរំលាយវាបានទេ។
Do you want one?
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
Xinxin, be careful!
ស៊ីនស៊ីន ប្រយ័ត្ន!
Don't fall!
កុំដួល!
Be gentle! Be gentle!
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស!  ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស!
All right!
ត្រឹមត្រូវ!
Don't fall!
កុំដួល!
Xinxin!
ស៊ីនស៊ីន!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-Madam, you're back. -What's wrong?
-លោកស្រី ត្រលប់មកវិញហើយ។  -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You're finally back!
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
Mother, help me scold Yong
ម៉ែ​ជួយ​ដៀល​យ៉ុង
from our class.
ពីថ្នាក់របស់យើង។
Scold?
ស្តីបន្ទោស?
What?
អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's wrong, Ms. Zhong?
នាង Zhong មានរឿងអី?
Just scold him.
គ្រាន់តែស្តីបន្ទោសគាត់។
Xinxin grabbed the toy of other kids
Xinxin បានចាប់ប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ក្មេងដទៃទៀត
in kindergarten today.
នៅក្នុងសាលាមត្តេយ្យថ្ងៃនេះ។
They had a fight.
ពួកគេមានការប្រយុទ្ធគ្នា។
His teacher told me
គ្រូរបស់គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
that you should call her back.
ដែលអ្នកគួរតែហៅនាងមកវិញ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Don't be angry!
កុំខឹងអី!
Go wash your face!
ទៅលាងមុខ!
All right!
ត្រឹមត្រូវ!
Don't fall.
កុំដួល។
Xinxin!
ស៊ីនស៊ីន!
What's wrong with you recently?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីកាលពីពេលថ្មីៗនេះ?
Your teacher said
គ្រូរបស់អ្នកបាននិយាយ
it was not the first time
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
you hit your classmates.
អ្នកវាយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
grab other's toy?
ចាប់យកប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នកដទៃ?
Because I want to play it.
ព្រោះខ្ញុំចង់លេង។
He didn't give you it,
គាត់មិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ
so you had the right to hit him?
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​វាយ​គាត់?
I didn't hit him.
ខ្ញុំមិនបានវាយគាត់ទេ។
I just pushed him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរុញគាត់។
He is such a crybaby.
គាត់​ជា​កូន​យំ​បែប​នេះ។
He even complained to my teacher.
គាត់​ថែម​ទាំង​ត្អូញត្អែរ​ទៅ​គ្រូ​ខ្ញុំ​ទៀត។
I'll push him again next time.
ខ្ញុំនឹងរុញគាត់ម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Whom did you learn from
តើអ្នកបានរៀនពីអ្នកណា
to be so domineering?
ត្រូវ​បាន​ត្រួតត្រា​ដូច្នេះ?
Did I teach you that?
តើខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេ?
What will you do when you grow up?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលធំឡើង?
The reason why dad doesn't like you
មូលហេតុដែលប៉ាមិនចូលចិត្តអ្នក។
is that you look too fierce!
គឺ​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​សាហាវ​ពេក​!
I don't like you anymore!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទៀតទេ!
I want daddy!
ខ្ញុំចង់បានប៉ា!
I'm going upstairs.
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
Bye.
លាហើយ។
Qi Yue is straightforward.
Qi Yue និយាយត្រង់។
She
នាង
has a close relationship with my mother.
មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
All this time,
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ,
I've treated her as my young sister.
ខ្ញុំបានចាត់ទុកនាងដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Do you
តើ​អ្នក
mind?
ចិត្ត?
If you treat her as your sister,
ប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុកនាងដូចជាបងស្រីរបស់អ្នក
why would I mind?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិត?
Because I think
ព្រោះខ្ញុំគិត
some girlfriends
មិត្តស្រីមួយចំនួន
don't like their boyfriend
មិនចូលចិត្តមិត្តប្រុសរបស់ពួកគេ។
being surrounded
កំពុងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
by a close opposite sex.
ដោយភេទផ្ទុយជិតស្និទ្ធ។
You mean the kind of person
អ្នកមានន័យថាប្រភេទមនុស្ស
who hopes the other to sever the relationships
ដែលសង្ឃឹមថាអ្នកផ្សេងទៀតនឹងបំបែកទំនាក់ទំនង
with the opposite sex while she dates him?
ជាមួយ​ភេទ​ផ្ទុយ​ពេល​នាង​ណាត់​ជួប​គាត់?
A little girl would do that.
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់នឹងធ្វើវា។
How could I do this?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Right?
មែនទេ?
I know my girlfriend
ខ្ញុំស្គាល់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
is not an ordinary girl.
មិនមែនជាក្មេងស្រីធម្មតាទេ។
But I think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
there's one thing
មានរឿងមួយ។
that I have to make clear to you.
ថាខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
Yes.
បាទ។
Miss Qi
កញ្ញា Qi
maybe
ប្រហែល
got the doctor's proof,
បានទទួលភស្តុតាងពីវេជ្ជបណ្ឌិត
but I got it first.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានវាមុន។
I ran for a long time.
ខ្ញុំបានរត់អស់រយៈពេលជាយូរ។
I sent it there
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅទីនោះ
before the association closed the door.
មុនពេលសមាគមបិទទ្វារ។
It was you?
គឺ​អ្នក?
Why didn't you tell me earlier?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
I'm not the kind of person
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
who would tell
តើអ្នកណានឹងប្រាប់
what I did
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
to the whole world to know.
ឱ្យពិភពលោកទាំងមូលបានដឹង។
Why does it sound
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅ
a little jealous?
ច្រណែនបន្តិច?
Jealous.
ច្រណែន។
Who?
WHO?
Me?
ខ្ញុំ?
I've been experienced.
ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍។
I always remain clam in case of anything.
ខ្ញុំ​តែង​តែ​តោង​ជាប់​ក្នុង​ករណី​មាន​អ្វី​មួយ។
Really? Calm?
ពិតជា?  ស្ងប់ស្ងាត់?
In this case,
ក្នុងករណី​នេះ,
I might have to taste it
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវភ្លក់វា។
before I know.
មុនពេលខ្ញុំដឹង។
You saw it
អ្នកបានឃើញវា។
just now?
ឥឡូវនេះ?
What did I see?
តើខ្ញុំបានឃើញអ្វី?
Stop acting.
ឈប់សម្តែង។
I know you saw it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឃើញវា។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
This is a normal behavior
នេះគឺជាអាកប្បកិរិយាធម្មតា។
that humans use
ដែលមនុស្សប្រើ
to express their love and intimacy.
ដើម្បីបង្ហាញពីក្តីស្រលាញ់ និងភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់ពួកគេ។
I don't think it's normal
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងធម្មតាទេ។
for you to ask me about it.
ដើម្បីឱ្យអ្នកសួរខ្ញុំអំពីវា។
I'm afraid you'll pick up bad habits.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នករើសទម្លាប់អាក្រក់។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Well,
មែនហើយ
this kind of normal behavior
ប្រភេទនៃអាកប្បកិរិយាធម្មតា។
can be allowed
អាចត្រូវបានអនុញ្ញាត
after you grow up.
បន្ទាប់ពីអ្នកធំឡើង។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Mother,
ម្ដាយ
I'm thirteen now,
ពេលនេះខ្ញុំអាយុដប់បីឆ្នាំហើយ
not three.
មិនមែនបីទេ។
I know what I should do
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
and what I shouldn't do.
និងអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរធ្វើ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why are you
ហេតុអ្វី​អ្នក
using my facial mask?
ប្រើម៉ាសមុខរបស់ខ្ញុំ?
You come back so late every day.
អ្នកត្រលប់មកវិញយឺតណាស់រាល់ថ្ងៃ។
I'm bored.
ខ្ញុំ​ធុញ។
Let me put it on.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅលើ។
Don't be stingy.
កុំល្ងង់។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Besides, your skin is so tender now.
លើសពីនេះ ស្បែករបស់អ្នកគឺទន់ភ្លន់ណាស់ឥឡូវនេះ។
You don't need this at all,
អ្នកមិនត្រូវការវាទាំងអស់,
okay?
យល់ព្រម?
Only I know
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
whether I need it or not.
ថាតើខ្ញុំត្រូវការវាឬអត់។
Just like dating.
ដូចជាការណាត់ជួប។
Only you know
មានតែអ្នកទេដែលដឹង
whether you need this person
ថាតើអ្នកត្រូវការមនុស្សម្នាក់នេះឬអត់
or not.
ឬ​មិន​មែន។
You can even compare a facial mask
អ្នកថែមទាំងអាចប្រៀបធៀបរបាំងមុខបានទៀតផង។
to dating?
ណាត់ជួប?
It's quite profound.
វា​ពិត​ជា​ស៊ី​ជម្រៅ។
Then, my genius girl,
បន្ទាប់មក ក្មេងស្រីដែលមានទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
what do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
Mr. Nie is different
លោក នី ខុសគ្នា
from others?
ពីអ្នកដទៃ?
I like Mr. Nie,
ដូចលោក  ទេ
but,
ប៉ុន្តែ
only you know
មានតែអ្នកទេដែលដឹង
if you really
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
need him.
ត្រូវការគាត់។
I
I
like him very much.
ចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
What do you like about him?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
He's handsome.
គាត់សង្ហា។
He's considerate and warm.
គាត់មានចិត្តល្អ និងកក់ក្តៅ។
He cooks very well.
គាត់ធ្វើម្ហូបបានល្អណាស់។
And he can play many instruments.
ហើយគាត់អាចលេងឧបករណ៍ជាច្រើន។
As for work, of course,
ជាការពិតសម្រាប់ការងារ
he's a genius.
គាត់គឺជាមនុស្សពូកែ។
Others you liked before
អ្នកផ្សេងទៀតដែលអ្នកចូលចិត្តពីមុន
are all like this.
ទាំងអស់គឺដូចនេះ។
These are not the most special parts of him.
ទាំងនេះមិនមែនជាផ្នែកពិសេសបំផុតរបស់គាត់ទេ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Something special?
អ្វីមួយ​ដែល​ពិសេស?
It's amazing
វាអស្ចារ្យណាស់។
that I think
ដែលខ្ញុំគិត
he knows
គាត់​ដឹង
what I'm thinking,
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត,
and
និង
he always pops up
គាត់តែងតែលេចឡើង
when I'm helpless.
នៅពេលដែលខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
And,
និង
he
គាត់
sometimes looks dull.
ពេលខ្លះមើលទៅស្រពិចស្រពិល។
But in fact,
ប៉ុន្តែការពិត
he's quite interesting.
គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
The cutest part
ផ្នែកដែលគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត។
is that he has never concealed
គឺថាគាត់មិនដែលលាក់បាំងទេ។
his childishness and humor
ភាពក្មេងនិងភាពកំប្លែងរបស់គាត់។
in front of me.
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ។
Mother.
ម្តាយ។
It sounds like
វាស្តាប់ទៅដូចជា
you don't just
អ្នកមិនគ្រាន់តែ
like Mr. Nie.
ដូចលោក  នៅទីនេះ។
You
អ្នក
really can't live without him.
ពិតជាមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់។
Go for it!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
Also,
ផងដែរ
there are so many kids in our apartment complex.
មានក្មេងជាច្រើននៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់យើង។
Next time
ពេលក្រោយ
when you kiss each other,
នៅពេលអ្នកថើបគ្នា
find a hidden place.
ស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
Don't spoil the kids.
កុំធ្វើបាបក្មេងៗ។
I know!
ខ្ញុំ​ដឹង!
Really?
ពិតជា?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
I don't want to see you.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
I want dad.
ខ្ញុំចង់បានប៉ា។
I apologize to you.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
I shouldn't have yelled at you just now.
ខ្ញុំមិនគួរស្រែកដាក់អ្នកនៅពេលនេះទេ។
Can you forgive me?
អ្នក​អាច​អភ័យ​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
No.
ទេ
Well,
មែនហើយ
I'll buy you
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នក។
a toy that looks exactly like Yong's,
ប្រដាប់ក្មេងលេងដែលមើលទៅដូចយ៉ុង
okay?
យល់ព្រម?
Promise me that you won't look fierce again?
សន្យាបានទេថាមិនស្អាតទៀត?
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
But you should also promise
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវសន្យាដែរ។
you won't hit other kids
អ្នកនឹងមិនវាយក្មេងផ្សេងទៀតទេ។
again.
ម្តងទៀត។
Now you're willing to get close to me.
ឥឡូវនេះអ្នកសុខចិត្តចូលទៅជិតខ្ញុំ។
You don't hit me anymore?
អ្នកមិនវាយខ្ញុំទៀតទេ?
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Why are you so naughty lately?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ?
You can't control
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
your emotions.
អារម្មណ៍របស់អ្នក។
In my eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
you've always been
អ្នកតែងតែជា
obedient.
ស្តាប់បង្គាប់។
Besides, Yong
ក្រៅពីនេះ យ៉ុង
is your best friend.
គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
If you pushed him like that,
បើអ្នករុញគាត់បែបនេះ
he would be hurt,
គាត់នឹងឈឺចាប់
and
និង
he would be very sad.
គាត់នឹងសោកសៅខ្លាំងណាស់។
Remember,
ចងចាំ,
you can't hit anyone any time.
អ្នកមិនអាចវាយនរណាម្នាក់គ្រប់ពេលទេ។
It's wrong to hit someone.
វាខុសក្នុងការវាយនរណាម្នាក់។
Is it wrong
តើវាខុសឬ?
for dad to hit you?
អោយប៉ាវាយអ្នក?
It must be hurt when dad hits you.
វាត្រូវតែឈឺចាប់នៅពេលឪពុកវាយអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Mom.
ម៉ាក់។
I shouldn't have hit you.
ខ្ញុំមិនគួរវាយអ្នកទេ។
You're holding your tablet
អ្នកកំពុងកាន់ថេប្លេតរបស់អ្នក។
and doing shopping online all day.
និងទិញទំនិញតាមអ៊ីនធឺណិតពេញមួយថ្ងៃ។
What are you buying now?
តើអ្នកទិញអ្វីឥឡូវនេះ?
I'm just browsing.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​មើល។
Whom did you drink with? You drank too much.
តើអ្នកបានផឹកជាមួយអ្នកណា?  អ្នកផឹកច្រើនពេក។
You've drunk.
អ្នកស្រវឹងហើយ។